ler a primeira parte só de um versículo
conhecidíssimo da Bíblia que é lá o
livro de Tiago Capítulo 4 Versículo
8 Tiago
48 só a primeira parte do
texto Tiago que tá lá perto do final da
Bíblia Tiago primeira e segunda
Pedro
Tiago Capítulo 4 Versículo 8 a primeira
parte diz assim chegai-vos a Deus e ele
se
chegará a vós eu deixei aqui esse texto
porque tem alguma coisa a ver com o que
eu vou falar na verdade eu quero trazer
uma palavra para você sobre o
seguinte o que Deus pede e o que Deus
ordena
e o que é que Deus nos oferece Eu
Escolhi algumas coisas que Deus
pede outras que ele ordena e o que ele
nos oferece claro que a Bíblia
inteira você encontra muitas muitas
coisas que Deus pede muitas coisas que
Deus ordena e outras tantas coisas que
Deus oferece mas eu escolhi algumas aqui
porque deixa eu dizer uma coisa para
você será que nós estamos
dispostos a dar o que Deus pede e a
obedecer o que ele
ordena para que a gente possa ter
direito de receber o que ele nos oferece
ou será que nós somos sempre aqueles que
queremos apenas receber mas não temos
nada que cumprir nem nada que fazer né a
vida a vida cristã não é assim eu já
tenho dito aqui várias vezes vou repetir
mais
uma Deus na maioria das vezes reage às
nossas atitudes do que propriamente age
usando a soberania do seu poder vou
repetir Deus na maioria das vezes reage
às nossas atitudes do que propriamente
age usando a soberania do seu poder o
próprio texto que eu acabei de ler
chegai-vos a Deus minha ação reação de
Deus ele chegará a vóz
nã
salvação aquele que crê minha ação
hã reação de Deus eu te salvo Então Deus
trabalha muito reagindo conforme as
conforme as as nossas atitudes então eu
quero aqui Eu Escolhi algumas coisas que
Deus pede que você já sabem eu só tô
lembrando eu não vou falar nada aqui que
você não sabe não tô sendo nem demagogo
nem fals humidade eu não vou falar nada
aqui que nunca ouvi falar não você já
ouviu bastante mas vai ouvir mais uma
vez sabe até para ficar né edificado na
tua mente no teu coração não vou falar
nada que você nunca ouviu de ninguém
nunca ouviu de pregador nenhum não não
nada disso não Eu quero lembrar você
porque é importante de vez em quando a
gente parar para fazer uma análise
crítica né se nós só queremos que Deus
nos dê as coisas e não tem nenhuma
contrapartida da nossa parte sabe então
eu quero mostrar algumas coisas aqui
vamos começar com texto eu começo com
texto o texto é um pedido não é uma
ordenança chegai-vos a Deus é um pedido
não tá mandando você chegar
porque essa primeira palavra aqui tem
muito a ver com o livre arbítrio então
quando se envolve questões de livre
arbítrio você não vê questões de
ordenança você é Deus dando sugestão ou
ele pedindo então a primeira coisa aqui
que eu quero colocar para você é o que
ele tá pedindo e não tá
ordenando é um pedido chegue-se a Deus
agora existe algum umas coisas básicas
para você chegar a Deus que eu quero
lembrar
você certo isso aqui é um pedido olha
chegue a Deus tá ok e como é que se
chega a Deus primeiro é o Óbvio mas eu
tenho que
falar você tem que desejar chegar a
Deus você é que tem que desej desejar se
aproximar de Deus
não pode ser um ato obrigatório
constrangedor é você que tem que desejar
aquilo que tá lá no Salmo 42 como servo
brama pelas correntes das águas a minha
alma suspira por ti ó Deus a minha alma
tem sede de Deus do Deus vivo quando
entrarei e me apresentarei Diante da sua
presença então o salmista tá dizendo que
ele tem sede a minha alma tem sede um
dos instintos mais ves do ser humano eu
tenho desejo profundo de est perto de
Deus então primeira coisa meu
queridão o que ele tá pedindo chegai vos
a Deus tem que
desejar Caramba vou ter que chegar perto
de Deus coisa não quero nada vou fazer
né não você decide segundo lugar só
Óbvio que eu tô falando aqui se você
quer se aproximar de Deus você tem que
trazer a sua fé porque Hebreus 11:6 diz
que sem fé é impossível agradar a Deus
você não vai chegar e se aproximar de
Deus com lógica com intuição com
percepção Hã você não vai chegar você
vai chegar perto de Deus através da
fé uma outra maneira para você se
aproximar de Deus que tá no Salmo 51
Versículo 17 Um Coração Quebrantado e
arrependido contrito a mesma coisa não
desprezará o
senhor quebrantado que reconhece seu
pecado que reconhece sua falha né e
arrependido eu não quero essa vida Deus
não
despreza atos 3:19 diz arrependei-vos
pois e convertei-vos para que sejam
apagados os vossos pecados e vem o tempo
de refrigério pela presença do
Senhor ninguém vai chegar perto de Deus
com
arrogância ninguém vai chegar perto de
Deus não porque Deus tem que mostrar tem
que manifestar tem que falar comigo is
coitado ninguém é com quebrantamento e
com
arrependimento você quer tá perto de
Deus tem uma coisa interessante a
confissão leva a purificação que nos
aproxima de
Deus Olha o que diz Primeira João 1 a
partir do versículo 7 se andarmos na luz
como ele na luz está o sangue de Jesus
Cristo seu filho nos purifica de todo
pecado se dissermos que não temos
pecados enganamos a nós mesmos não há
verdade em nós mas se confessarmos os
nossos pecados ele é fiel e justo para
perdoar os pecados e nos purificar de
toda a injustiça então tem uma confissão
e tem uma Purificação Pelo Sangue de
Cristo e aí Efésios 2:13 diz vós que
estaves longe pelo sangue de Cristo
chegastes perto amém como o sangue de
Jesus remove o pecado e o pecado é que
faz divisão entre Deus e homem Isaías 59
a mão do senhor não tá encolhida não é
Deus não tá encolhido né nem o seu
ouvido é gravado mas as vossas
iniquidades fazem separação entre vós e
vosso Deus então quando há confissão o
sangue de Jesus purifica e te leva para
perto de
Deus bem eu tô dando aqui o Óbvio para
você Ah você quer estar perto do Senhor
ele pede para você estar chegue-se a mim
fique aqui perto de mim tenha
relacionamento comigo essa é a ideia tem
uma outra coisa que você jamais jamais
jamais jamais não tem como meu irmão não
tem como não tem como
você chegar a Deus que também não seja
pela
oração Deus tem n maneiras para falar
comigo com você Você só tem uma maneira
para falar com
ele como é que você
pode conviver perto de uma pessoa que
você não conversa e não fala com
ela não diz
nada como é que pode como é que você
pode ter uma vida cristã uma vida com
Deus se você nunca
ora primeira Tessalonicenses 5:17 diz
orai sem
cessar Quem te falou que orar né aí
cria-se uns rituais isso é não não eu só
oro Senhor me ajoelhar em casa não não
não não você pode orar o tempo todo orar
com a sua
mente orar dentro do ônibus dentro do
buzão dentro sei lá de qu do carro
dirigindo Você pode
orar você pode orar através da mente
Deus é onisciente penetra na sua
mente Jeremias 29 13 diz buscar-me ais
buscar-me eis e me
achareis quando me buscardes de todo
vosso coração serei achados de vós vocês
vão me
achar se você me buscar de todo
coração você vai achar um Deus grande
tremendo poderoso
magnífico para abençoar sua
vida não é preciso Ah deixa eu dar mais
um detalhe que é interessante sobre essa
questão da
oração quando você lê o livro do profeta
Daniel
e você chegar no Capítulo 6 no início do
Capítulo que diz que Daniel com três
Príncipes governavam 120 governadores
então é o Óbvio 40 para cada um
governando províncias não havia
comunicação não havia telefone não havia
avião hã não havia zap não havia nenhuma
tecnologia dessa mas quando você chega
no Versículo 10 tem uma palavra
interessante e Daniel TRS vezes orava ao
senhor como antes estava acostumada a
fazer eu acho o texto muito
interessante o texto tá dizendo que a
posição e o trabalho de Daniel não foram
impíos para o relacionamento dele com
Deus como antes estava acostumado a
fazer isso é antes dele ser príncipe
antes dele comandar 40 governadores
antes ele já buscar ele é
disciplinado tem crente que não pode ter
uma carrocinha de pipoca que não quer
mais
orar Aleluia Se melhorar um pouco o
salário acabou nunca tem tempo tá muito
afobado tem muit Deus tem que se parar
tem que ficar
desempregado para poder orar
hã como é que é isso
hã como é que você vai se chegar a Deus
meu amado irmão se você nunca
ora você nunca Dobra o joelho não dobra
nem na igreja nem lugar
nenhum não tô acusando ninguém de nada
não vê aí se você recebe se não é para
você diz assim essa aí não essa eu tô
fora você aí você vai tem gente aí mas
essa daí não esse item aí não é para mim
não porque eu oro eu tenho que orar até
mais isso é uma verdade inclusive eu
tenho que orar até muito mais do que eu
oro mas tem crente que não ora nada como
é que você vai se a de Deus o negócio é
muito incrível agora o Óbvio que eu tô
falando aqui não é nem por causa de
vocês É porque tem gente que tá me
assistindo pela internet el não é
obrigado a saber desses princípios é que
você jamais vai chegar perto de Deus que
não seja através de Cristo
Alelu é importante eu dizer isso aqui
porque eu tenho que entender que tem
pessoas que podem estar estão podem
estar né pessoas que estão assistindo
esse culto e eu não posso deixar isso
aqui aber perto nem solto porque Jamais
ninguém vai chegar perto de Deus se não
for por Cristo Jesus declara em João
14:6 Eu sou o caminho a verdade e a vida
ninguém vem ao Pai a não ser por mim
Primeira Timóteo 2:5 Há um só Deus e um
só mediador entre Deus e o homem Jesus
Cristo você quer chegar perto de Deus
Maria não tem poder para te levar Pedro
também não Tiago também não Paulo também
não João também não o papa também não
pastor também não padre também não só
Jesus tem o poder de nos aproximar de
[Aplausos]
Deus segundo lugar agora não é um pedido
agora já é uma ordenança o que eu vou
colocar agora não tá pedindo agora tá
ordenando o que que é uma vida
Santa a vida Santa não é um opcional do
Evangelho de você achar que pode
oou que deve ou que não deve a vida
Santa é um estilo da vida
cristã a vida Santa é um estilo da vida
cristã agora Olha presta atenção dois
elementos
fundamentais que vão te santificar tá
tudo na Bíblia gente Primeira Timóteo
Capítulo 4 Versículo 5 que pela oração e
pela palavra de Deus toda a criatura é
santificada
Aleluia você quer ter uma vida Santa ore
e leia a palavra a oração e a palavra
tem o poder de santificar você é o que o
apóstolo Paulo tá
dizendo ser santo é cada vez mais perto
de Deus e cada vez mais longe do pecado
é a
manifestação da vontade Soberana de Deus
é a vontade soberana de Deus primeira
pedro Capítulo 1 Versículo 15 e 16 como
é santo aquele que vos chamou sede Santo
em toda vossa maneira de viver como está
escrito sede santo que eu sou santo isso
é sede Olha o emprego do verbo é se é
hoje se amanhã se é
sempre primeira Tessalonicenses 4:3 diz
Esta é a vontade de Deus a vossa
Santificação que vos aben ais da
prostituição cada um saiba possuir o seu
vaso em Santificação e honra isso é o
seu
corpo e depois vai dizer no versículo 7
Deus não nos chamou para impureza mas
para a Santificação então a Santificação
é um estilo da vida cristã é uma
ordenança não é uma
opção que você pratica ou não
pratica
terceiro
também
também não é um pedido é uma ordenança
porque é um princípio e esse aqui eu
falo sempre tô falando de novo dízimos e
ofertas não tá
pedindo dízimos e ofertas não são regras
é princípio antes da lei Gênesis 14:20
Abraão deu dízimo de tudo a
melquizedec na lei vocês já conhecem o
texto de Malaquias capítulo 3 do
versículo 8 ao 10 trazei os dízimos não
tá não tá dizendo Olha se você achar dê
dízimo aí você vai para o Novo
Testamento Jesus estava no templo quando
ele falou isso Mateus 22 Versículo 21
dai a ces o queer dis César e dai a Deus
o que é de Deus pague o tributo a César
e traga o dízimo ele tava falando no
templo e dê a Deus o dízimo e depois
Hebreus
78 aqui D dízimo a homens que morrem na
antiga dispensação ali na nova aquele De
que vive para sempre o dízimo não foi
abolido na Nova
Aliança então ele não pede ele
ordena então aquilo que está ordenado o
princípio aquilo que tá no Novo
Testamento com
contextos então você pode ir lá no
antigo testamento e ver os
princípios que
as regras que determinam Esse princípio
hã Então o senhor tá dizendo
trazei não tá
pedindo quarto hum essa aqui é
interessante
quto
lugar também não é um
pedido é uma
ordenança primeira João Capítulo 4
Versículo 20 21 aquele que diz eu amo a
Deus e aborrece a irmão é
mentiroso como é que não ama seu irmão
que vê como é que pode amar a Deus que
não vê aí vem a sentença do 21 dele
temos esse mandamento ó mandamento
ordenança quem Ame a Deus ame também a
seu
irmão amar o irmão não é opcional e aqui
tá uma
prova que amar é uma decisão da vontade
porque é mandamento mandamento você
decide obedecer ou
não dele temos esse mandamento quem Ame
a Deus ame também a seu irmão se é um
mandamento eu decido obedecer ou não tem
gente que pensa que amar é uma coisa que
não sei se entrou pelo nariz pela boca
P cabelo sei lá veio de repente assim eu
nem sei Passi amar amo ela am amela não
sei como é que é esse negócio ass eu
olhei para ela assim T amando você ai tô
amando ele de repente assim não tô
amando
você não queridão
queridinha amados de Jesus amar o irmão
é uma
ordenança você diz que ama a
Deus você é obrigado a amar o seu
irmão que negócio é esse de crente odiar
outro
crente crente não falar com outro crente
você vai para onde pro céu da boca
porque pro céu da Glória tu não
vai o negócio é tão sério que até a
oferta para oferta hein para ser aceita
Mateus 5:23 24 se você vai trazer um uma
oferta E lembra que tem um problema com
o irmão deixa a oferta ali e vai lá
consertar com seu irmão porque o negócio
é muito
sério crente que tem ódio aí eu fic
vendo caluniando na internet caluniando
oente falando bobagem e tu tá pensando
que tu vai
escapar porque ora porque fala lnguas
porque D Glória meu irmão isso é muito
sério por isso que eu digo aqui olha
quer falar mal D devec quer falar mal de
pastor quer brigar com irmão na internet
sai daqui
[Música]
primeiro ok porque se eu pegar com
provas ou você se arrepende rapidinho ou
eu suspendo você da
comunhão eu não abro mão desse
negócio eu não se vim com prova mas cal
eu vou chamar para dar uma chance aqui
meu
irmãozão dá para pedir perdão dá para
consertar dá para acertar não não vou
pedir perdão aqui eu tive um caso desse
há anos atrás assim que eu cheguei como
o
Pastor camarada usando rede social para
brigar com outro para caluniar para
difamar eu chamei o cara falei
queridão é isso aqui é você
é Sou eu mesmo porque fez isso is aqui
apaga não vou apagar
não na minha frente eu falei poxa que
coisa que Fantástico você não vai apagar
você tá Suspenso da
comunhão e tem um detalhe que eu queria
te avisar que tá na Bíblia em Mateus
18:16 O que a igreja liga na terra é
ligado no céu o que ela desliga na terra
é desligado no céu a igreja tem poder de
ligar e desligar alguém não brinca com
isso não Ah quer me excluir me exclui
quer me É mesmo você acha que é
assim você acha que é assim eu falei tá
encerrada a conversa pode sair da sala
outra vez um outro problema numa igreja
filial aí o dirigente me trouxe aí
pastor como é que é isso aí não eu
chamei e disse que não vai tirar nada da
da da internet não não vai tirar da rede
social não avisa se não tirar um obreiro
Avisa ele se não tirar eu vou suspender
ele do rol de membros depois me dá
informação aí o pastor da filial foi
falou ele disse que pode suspender ele
rapaz tem gente sabe tão dura de coração
dura insensível hã religioso dentro da
igreja fala língua estranha dá glória a
Deus mas não perdoa O
irmão sabe o que que isso mostra quando
você não perdoa um irmão porque ele não
tô dizendo que el você não foi ofendido
quando você é ofendido caluniado
difamado e que você não quer perdoar
isso mostra a sua mediocridade de vida
cristã existem quatro
tipos de crentes na igreja ou cristãos
na igreja tem quatro tipos não tem um
não
quatro
carnais meninos fracos e fortes quatro
tá aqui os quatro Então quando você não
quer
perdoar você tá mostrando que você é
carnal primeiro lugar você tá mostrando
que você é menino porque é medíocre que
não conhece as coisas de Deus e também
tá mostrando fraqueza porque a Bíblia
diz que que é o crente forte nós que
somos fortes devemos suportar a fraqueza
dos fracos e não agradar a nós mesmos
isso tá na Bíblia Cada Um busca o
interesse do outro não que propriamente
seu então Deus tá tá me usando para
falar aqui você tá com algum problema
com o irmão hã calúnia difamação Acerta
meu filho ou você acha que lá no céu
Você veio de onde você é da advec tá
Obrigado com outro irmão quinta rua à
direita aí chegou ih você não pode parar
é a esquerda a terceira rua você acha
que vai ter repartições no céu para os
irmãos brigados pros irmãos em
guerra dele temos esse
mandamento quem Ame a Deus ame também a
seu irmão e Quem Ama Perdoa e quem ama
tolera e quem ama suporta e quem ama
acaba com a confusão
[Aplausos]
agora em quinto lugar três coisas que
Deus
pede só pedir maravilha hein pastor três
coisas que Deus pede
hã em quinto lugar tá em Miqueias
Capítulo 6 Versículo
8 ele te declarou a homem o que ele te
pede que pratique a justiça que Ames a
beneficência e que ande humildemente com
o teu Deus são três coisas que Deus pede
não tá ordenando ele pede que pratique a
justiça vida reta correta o que é
certo justa o que é certo o que é
correto o que é reto então eu gosto de
fazer algumas colocações você me
responde
é
justo você contratar alguém para
trabalhar e não pagar sim ou não fala
com Força meu irmão Não muito
obrigado é justo você contratar alguém
para fazer um serviço para você por um
valor e depois que a pessoa executa o
serviço você quer pagar metade sim ou
não Não é justo alguém contratar o teu
serviço e te dar uma parte do do
dinheiro e você não fazer porcaria
nenhuma não é justo você ter uma empresa
a fazer a pessoa trabalhar 12 13 14
horas por dia e não pagar hora extra não
também é justo você entrar na justiça
para querer arrumar um direito que você
não tem em cima de um patrão porque
outros arrumaram não eu também quero
fazer uma pergunta é justo você ter uma
empregada doméstica na tua casa e dá
folga de 15 em 15 dias e ela trabalhar
12 14 horas por dia você tem folga de 15
em 15 dias não não fica falam não com
força é o que eu vejo
hã crente contrata uma doméstica falga
de 15 em 15 dias e tu gostosão tem falga
todo sábado e todo domingo e a empregada
doméstica trabalha de 6 da manhã a 10 da
noite que princípio de justiça é esse é
justo você pegar alguma coisa de outro
sem pedir não é justo você comprar e não
pagar
não a lista é grande eu podia continuar
aqui mas vou parar
porque nós estamos com um senso de
justiça para quem tem Cristo para quem
foi transformado para quem tem Deus que
é um negócio muito sério eu cheguei num
grande
congresso naquela época o maior
congresso Pentecostal no país eu fui
convidado para
pregar levei um caminhão de material
naquela época eu era Evangelista livro
DVD e tudo coisa aí o coordenador do
trabalho chegou para mim e disse assim
e esse grande congresso A marca dele
povo da
Assembleia de Deus do Brasil os mais
santos
hum não pode aparar o cabelo não pode
botar uma pintura não pode botar tinta
na boca tinta do
capeta penduricalho de
satanás colado do diabo
calça comprida de homem oxa rapaz
doutrina aí eu fui pregar nesse
congresso aí o coordenador coordenador
disse assim para
mim só vende com dinheiro e cartão não
receba cheque que vai
voltar eu falei
como tô lhe dando um
aviso dinheiro ou cartão cheque e volta
Obrigado Fui pregar Amém
Jesus 200.000 pessoas Elson tava
lá tava lá bem assim do lado do púlpito
púlpito lotado se alguém levantasse o pé
o outro botava o pé no lugar não tinha
lugar para voltar com pé 40.000 pessoas
dentro do ginásio mas 160.000 com não
sei quantas telas nas ruas da cidade aí
eu fui pregar aí na entrada da
pregação meus amados irmãos quando eu
cheguei aqui
o coordenador do evento me falou que eu
não posso
vender material meu com cheque porque
vai voltar só se for cartão dinheiro eu
tô no meio de bandido aí
comecei aí meu irmão eu vim mas vim com
vontade eu tava com muita vontade
naquela é muita muita muita muita tá lá
o vídeo a mensagem tá lá até hoje é um
dos vídeos mais vistos até hoje mas eu
vim n mais eu vim com um Bambu de 3 M
meu irmão mas larguei isso aqui é
corrupto
fariseu B que crentes são vocês Ah o
congresso do fogo do Poder meu
irmão e o
caráter Hum o que é caráter um conjunto
de atributos Morais intelectuais e
espirituais que nos definem como pessoa
e ter termina nossas escolhas e atitudes
isso é o caráter
hã Isso chama-se falta de
caráter e quando você deve alguém e
marcou para pagar e Algum problema
aconteceu então antes de vencer vai a
pessoa e avisa ela olha preciso de mais
prazo eu tenho 20% só dos 100 que eu tô
te
devendo você tá sendo justo e honesto
acontecem acidentes na nossa agora some
vê o irmão Caraca muda de
lado eu vou para uma outra filial para
não encarar esse
irmão olha aqui ó é o que Deus pede que
pratiques a justiça que Ames a
beneficência isso é fazer o bem praticar
a
caridade
provérbios 1917 é provérbios da Bíblia o
que dá ao pobre empresta a Deus E terá
paga do seu
serviço
olha Salmo 41 os primeiros Versículos
bem-aventurado aquele que se compadece
do pobre O senhor o livrará o senhor
livrará do deam será abençoado na terra
será conservado em vida o desejo dos
seus inimigos não prevalecerão contra
Ele o senhor vai livrar da enfermidade
do leito da dor
hã Tiago 4:17 aquele que sabe fazer o
bem e não faz comete pecado
Aleluia que pratiques a beneficência se
você pode ajudar alguém não tô falando
de malandro e tem alguns que andam na
igreja e você tem que est atento eu
falei aqui uma vez com uma irmã irmã a
senhora tem um depósito de gás todo
domingo pedia a gás a uns 20 essa irmã
deve ter um depósito de gás vai virar
comerciante
mentira uma outra entrava aqui
torta quando você da do portão para
fora então fica atento eu não tô falando
disso eu tô falando de
necessidades que de fato pessoas t e que
você pode fazer algum bem é Aquela Velha
História que eu já contei aqui vou
repetir em
tese Você conhece o irmão é membro da
igreja você pode não conhecer mas tá
sempre vendo ele aqui aí uma pessoa que
tem dignidade principalmente se for
homem não tô dizendo que mulher não tem
mas para isso que homem homem como ele é
o provedor é mais difícil mas vamos lá
tô falando em tese para você entender
né Ô
irmão
eu eu tô com a minha luz da minha casa
se eu não pagar até amanhã vou cortar eu
tô sem emprego Tô vendo um momento
difícil Ore por mim cara não quer nem
pedir aí o
hipócrita cham mais três hipócritas
chega aqui vamos orar pelo nosso
irmão a conta de luz dele vai ser
cortada manhã se ele não pagar joelho
meu irmão aí se Pentecostal sapateia
fala língua estranha e até libera a
palavra senhor Envia um anjo pra rua do
teu servo não deixa Light chegar lá põe
um anjo com a espada de fogo quebra o
carro da
Light não precisava orar nem chamar
ninguém primeira
pergunta quanto é a sua conta de
luz e quem disse que você obrigado ter
todo dinheiro para pagar conta de luz de
alguém aí diz o irmão Ah minha conta de
luz é R
150 eu posso te ajudar com 20 você não
precisava fazer oração
nenhuma Deus Deus te abençoe meu
irmão aqui você não é obrigado a ter
dinheiro para pagar conta de luz de
ninguém mas tá aqui é o que eu
posso isso é
generosidade isso é benevolência
Efésios 6:8 diz o senhor recompensará a
cada um Todo o Bem que fizer o bem que
você faz alguém não espere dele a
recompensa quem vai te recompensar é
[Aplausos]
Deus e Andes humildemente com o teu Deus
isso é se submeta a Deus
reconhece a autoridade de Deus é isso
que tá dizendo o texto Andes
humildemente com teu Deus reconheça que
ele é senhor que ele é
absoluto que ele tá na direção da sua
vida
né olha o que que diz a Bíblia em Tiago
46 Deus resiste ao Soberbo mas dá graça
ao humilde Deus enfrenta o
Soberbo Olha que diz Tiago 4:10
humilhai-vos
perante o Senhor e ele vos exaltará
Aleluia né se submeta a Deus agora eu
vou correr porque eu tenho que virar o
disco glória a
Deus eu falei aqui aquilo que Deus
ordena e que Deus pede agora o que todo
mundo
quer diz assim não dá para entrar aí
agora na mensagem menag ser daí paraa
frente porque a gente não quer oferecer
o que Deus pede nem quer submeter a que
Deus ordena para receber aquilo que ele
tem para você então vamos lá agora olha
o que que Deus oferece Vamos pro
primeiro texto que eu li chegai-vos a
Deus e ele se chegará a vós
presença de Deus na sua vida glória a
Deus não é apenas ocupar um espaço um
lugar Deus presente você já ouviu isso
de tantos pregadores vai ouvir mais uma
vez O que que significa presença de Deus
na nossa vida rapidinho presença de Deus
na nossa vida primeiro
proteção Deus Está Perto de você chegou
para você se aproximou de você então
você tem
proteção todo mundo aqui Conhece o
famoso Salmo 91 Versículo 7 1 cairão ao
teu lado 10.000 à tua direita mas tu não
serás atingido somente com os olhos verá
a recompensa do í porque tu senhor é o
meu Refúgio altíssimo a Tua Habitação
nemhum mal te sucederá nem praga alguma
chegará a tua tenda o Salmo 23
conhecidíssimo Versículo quatro né Ainda
que eu andasse pelo vale da sombra e da
morte não temeria mal algum porque tu
estás comigo a tua vá e o teu cajado me
consolam presença de Deus presença de
Deus é proteção Isaías 432 diz se
passares pelas águas eu estarei contigo
pelos Rios não te submergirão se
passares pelo fogo não te queimará Nem
chama algum M derá em ti porque eu sou o
Senhor teu
Deus Salmo conhecidíssimo que é o Salmo
121 elevo os meus olhos para os montes
de onde me virá o socorro o meu socorro
vem do Senhor que fez os céus e a terra
ele não deixará vacilar o teu pé aquele
que te guarda não vai costil Eis que não
vai costil o guarda de Israel o senhor é
quem te guarda ele é a tua sombra da tua
direita o sol não te molestará de dia
nem a lua de noite o Senhor te guardará
de todo o mal ele guardará a tua alma
ele guardará a tua entrada e a tua saída
Deus perto de você presença de Deus é
proteção presença de Deus é direção
lembra lá no antigo testamento Israel é
tipo da igreja que Paulo faz uma
analogia em primeira Coríntios Capítulo
10 n é lá no deserto Êxodo 13:21 de dia
Deus Dirigi o povo através da coluna de
no de nuvem de noite Coluna de Fogo Para
que o povo caminhasse de dia e de noite
pelo Deserto direção de Deus presença de
Deus na sua vida você não vai ficar
dando cabeçada não meu irmão se Deus tá
presente na tua vida há uma direção de
Deus para
você presença de Deus na nossa vida
segurança lembra de Deus dizendo para
Moisés em Êxodo 32 33 Olha eu vou mandar
um anjo a Moisés diz olha se a tua
presença não for conosco não nos faça
sair
daqui aí no Capítulo 33 Versículo 14 a
minha presença irá contigo para te fazer
descansar presença de Deus segurança
tranquilidade equilíbrio emocional Há um
Deus poderoso que está com
você presença de Deus significa provisão
de Deus
o Jeová girê dito por Abraão quando o
filho pergunta que ele tava levando ele
que Deus pediu o filho onde é que tá o
cordeiro o senhor proverá Aleluia e
quando ele vai matar Isaque que o Anjo
brada hã quando ele vira tem um Cordeiro
pronto é o Deus que provê Neemias
falando dos 40 anos de no deserto deste
modo tu sustentaste Neemias 21 por 40
anos no deserto nada tiveram falta a
roupa não ficou velha nem os pés
incharam se Deus sustentou mais de 2
milhões de pessoas no lugar mais
improdutivo do mundo que é o deserto
como é que tu vai te sustentar num país
que estraga a comida Ei querido presença
de Deus provisão de Deus e presença de
Deus que significa proteção de Deus
direção de Deus hã segurança e provisão
tudo isso significa um Deus que cuida de
nós primeira Pedro 5:7 ele tem cuidado
de vós ele cuida de
você é o que Deus tem para oferecer o
que que mais Deus tem para oferecer tem
muita coisa segundo lugar Olha o que que
Deus oferece
sabedoria tá lá em Tiago 16 quem não tem
sabedoria pede a Deus que dá e não Lan
em rosto agora presta
atenção a sabedoria que Deus
dá não é apenas para você ter um
conhecimento
acima Mas é para você ter a habilidade
para resolver questões e resolver
situações não é conhecimento
filosófico que dá uma sabedoria isso aí
tem que ser adquirido nem tem
conhecimento
teológico que também vai produzir uma
certa sabedoria tem que ser adquirido
mas essa sabedoria aqui é um dom de Deus
como é que é isso pastor tá na Bíblia
queridinho Tiago
1:17 toda boa dádiva e Dom
perfeito vem do pai vem de Deus o qual
não há mudança nem sombra de variação
essa sabedoria aqui não é sabedoria
comum não é da Universidade não é do
conhecimento teológico nem do
conhecimento filosófico nenhum outro
conhecimento é Deus que te dá uma
capacidade para discernir pessoas
discernir ambiente para ter habilidade
para resolver questões e você nunca
frequentou uma faculdade Deus oferece
sabedoria você tá precisando pede a Deus
que ele
dá Olha o que que Deus oferece a coisa
mais importante eu tenho que falar isso
poraus dos amigos que estão nos
assistindo salvação
a coisa mais importante que Deus oferece
hã a salvação você não pagou o preço
para ser salvo ele pagou o
preço e ele dá a salvação para quem quer
o último convite da Bíblia de Apocalipse
22:17 Quem ouça diga Vem o Espírito e a
igreja Dizem Vem Quem ouça diga
vem quem quiser venha e quem desejar
beba
da fonte da água da
vida o convite é feito você quer
entregar sua vida a Cristo faça isso ele
vai salvar você Deus amou o mundo de tal
maneira que deu seu filo para todo
aquele que nerea mas tem a vida eterna é
Deus que oferece olha aqui ó quarto
lugar eu já tô terminando Olha o que
Deus oferece que os homens querem e
procuram e que Deus ofereça ao seu povo
poder em Lucas 10 doí 17 os discípulos
voltaram tudo animado pai senhor pelo
teu nome os demônios se nos sujeitaram
eis que vos dou poder ouv a Satanás como
um raio cai do céu eis que vos dou poder
para pisar serpentes e escorpiões e toda
a força do mal e nada vos fará dano
algum atos 18:8 e recebereis o poder do
Espírito Santo que Advir sobre vós Ei
querido Deus quer te dar poder e eu
declaro aqui você tem poder não é poder
temp não é poder humano não é poder
militar não é poder político não tô
falando desses poderes É Poder de Deus
na sua vida para uma Vida Vitoriosa para
romper o pecado vencer o capeta e
prosseguir
vitorioso Olha o que que Deus tem para
dar quinto lugar Hum Olha o que que Deus
tem para dar muito
mais o que pastor muito mais mas como é
que é isso negó muito mais Efésios 3 20
21 ora aquele que é poderoso para fazer
tudo mais abundantemente além do que
pedimos ou pensamos segundo o poder que
nós opera ele Glória na igreja por Jesus
Cristo em todas as gerações olha que
coisa
linda aquele que é poderoso para fazer
tudo
completo abundante com sobra além numa
dimensão inimaginável Deus não faz nada
pela metade nem conta gotas o que Deus
tem para você recebe aí se você quer o
que Deus Realmente Deus tem prometido a
você e Ele oferece para você ele vai
fazer de maneira completa vai fazer com
sobra e vai fazer numa dimensão
inimaginável além do que pedimos ou
pensamos é o que Deus tem para oferecer
para
você agora vou terminar aqui dizendo uma
coisa para
você que Deus não pede não ordena e nem
oferece
interessante interessante não
pede quando Jesus fala em João
4:21 a hora vem e agora é que os
verdadeiros
adoradores adorarão em espírito e em
verdade e o pai procura os tais que
assim o
adorem em espírito não precisa de
contato de ponto de contato prisa de
imagem em verdade Jesus falando dele Não
existe adoração que não passe por Cristo
Em Espírito Em Verdade Jesus é a
verdade não pede não oferece não exige
mas ele
procura todo tipo de gente procura
Deus todos os níveis e classes sociais
procuram Deus crentes procuram Deus
procuram bênçãos mas olha que coisa
linda uma categoria de gente que é Deus
que procura verdadeiros
adoradores e verdadeiro adorador não é
porque você expressa através da boca
palavras é porque a sua vida é uma
demonstração de
adoração como Paulo diz em primeira
Coríntios 10:31 quer com maisis quer
bebis quer façais outra qualquer coisa
fazei tudo para a glória de Deus a sua
vida no seu trabalho nos relacionamentos
sociais nas adversidades e dificuldades
da Vida no dia a dia na Vitória na
Bonança na escassez a sua vida é uma
manifestação de adoração a Deus e e se
Deus procura alguém Deus não procura
alguém para maltratar Deus não tá
procurando alguém para bater Ah se ele
procura alguém é porque ele tem bênçãos
ele tem portas abertas ele tem postas
ele tem Milagres Será que aqui essa
noite tem verdadeiros adoradores para o
senhor procurar você pode expressar a
sua adoração através do louvor a Ele a
glória a ele a honra a Ele o louvor
sejas adorado digno é senhor de receber
a honra a glória o poder e a majestade a
igreja de pé por
favor
[Música]
ah